关于libportable:
一个实现firefox便携化的开源库,全部代码由c语言写成.
libportable重新实现了tete(一个出色的firefox第三方编译者)的私有模块,兼容tete的配置文件,并开放源代码.
无缝兼容windows所有平台,因为使用标准c语言,你可以使用任何编译器编译成二进制文件.

libportable的构建与使用:
(http://sourceforge.net/projects/libportable/)
获取源代码:
https://github.com/adonais

libportable特性:
1,防止全局钩子注入.
2,防止部分api hook.
3,防止firefox远程溢出攻击(flash与java插件实行注入保护).
4,老板键支持.
4,便携式支持.
5,支持启动/关闭第三方进程.
6,支持进程平衡调节.
7,禁止通过扫描注册表安装扩展与插件.
8,支持自动激活标签页,鼠标右键关闭标签页等......
9,支持第三方编译版本的自动更新.

============================================================================================
============================================================================================

如何使用libportable二进制版本:
1,把压缩包内的所有文件解压到firefox安装目录,运行injectpe.bat.
  当命令行运行成功后,会自动删除多余的文件.
2,不要在Iceweasel和tete这些第三方编译版上使用注入功能,因为它们原生支持便携式.
3,新版注入器会默认修复omni.ja以支持upcheck菜单,不要在同一个firefox版本上反复运行注入器.
  如果不需要upcheck右键菜单(支持迅雷下载),在运行injectpe.bat前删除upcheck.exe文件.

portable(example).ini文件的示例,有详细的中文说明, 如果使用中有任何问题,请查考wiki:
http://sourceforge.net/p/libportable/wiki
或者bbs:
http://bbs.kafan.cn/thread-1651432-1-1.html
给我留言.

============================================================================================
============================================================================================
2025-08-06 更新:
1, 修复Fx 141.0 crashhelper进程退出导致的问题
